Variables:	Son contenedores de datos, estos datos pueden ser String,
		numeros, booleanos, funciones, Listas(array, vector,arreglo) y Objetos.

String:		Es una cadena de caracteres, donde los numeros y espacios vacios
		podrian conciderarse como un texto.

Funciones:	Es un conjunto de acciones para realizar una tarea o calcular un valor.
		Segun los paramatros dados.

if:		Es una condicional que se ejecuta si es evaluada como verdadero
Else if:	Si 'if' no cumple las declaraciones, "else if" contendra nuevas 
		declaraciones que porcedera si son evaluadas como verdadero.
Else :		Si 'if' y 'else if' son falsos, se ejecutara "else".

Booleanos:	Declara si algo es Verdadero(true) o Falso(false).

For :		Es una acción que se repite una cantidad de veces, previamente establecido.

&& : 		Se utiliza para verificar declaraciones, donde todas deben ser 
		verdaderas o falsas.

|| :		Se utilizara para verificar declaraciones, donde solo una debe ser 
		verdadero o falso, según lo establecido.

! :		Se utilizara para negar un valor.

Arrays :	Es como una lista que puede contener, String, Numeros, funciones, 
		valores booleanos y objetos, pueden ser del mismo tipo o diferentes, y
		se pueden acceder a ellos mediante un indice empezando del 0.

Objetos :	Es como una lista, pero estas estan seperadas entre Keys(propiedad) y Value(valor)

Propiedades: 	Son como variables que contiene valores, a estos se acceden mediante los nombres asignados a cada propiedad.

Metodos : 	Son propiedades que contienen funciones.

for…in :	Es un bucle q recorre todos las propiedades de un objeto.

Notación de puntos vs notación de corchetes:
La ventaja de la notacion punto es que se accede de manera mas rapida a una propiedad.
pero de exister una variable igualado a una propiedad, podria haber una confusión
Ejemplo: 
var a = {nombre: "Daniel"}
var x = "nombre"
a.nombre // me da como respuesta "Daniel"
a[x] // tambien me da como respuesta "Daniel"
a.x // me da undefined por q toma demanera litar a x como si fuera una propuedad de a.

prototype :	 es una función metodo que pertenece a una clase objeto.

_Constructors_ : Sirve para crear objetos con pripiedades pre establecidas las cuales
		 se podran ir modificando una vez creado el objeto.

Callback :	 es una funcion dentro de otra funcion, el cual puede 
		 ser modificado al momento de pasarse como parametro.


